Furfrou Furfrouшка из команды синих вступает в бой!
Poliwag Poliwagушка из команды полосатых вступает в бой!
Furfrou Furfrouшка использовал physical атаку Tackle.. 
Poliwag Poliwagушка теряет 6 здоровья.

Poliwag Poliwagушка использовал status атаку Rest.. 
Furfrou Furfrouшка засыпает

Furfrou Furfrouшка использовал physical атаку Bite.. 
Poliwag Poliwagушка теряет 3 здоровья.

Poliwag Poliwagушка борется с соперником. 
Критический удар!
Furfrou Furfrouшка теряет 11 здоровья.
Poliwag Poliwagушка теряет 3 здоровья.
Poliwag Poliwagушка теряет сознание.
Poliwhirl Poliwhirlишка из команды полосатых вступает в бой!
Furfrou Furfrouшка использовал physical атаку Bite.. 
Poliwhirl Poliwhirlишка теряет 6 здоровья.

Poliwhirl Poliwhirlишка использовал status атаку Swagger.. 

Furfrou Furfrouшка использовал special атаку Dark Pulse.. 
Poliwhirl Poliwhirlишка теряет 4 здоровья.

Poliwhirl Poliwhirlишка использовал status атаку Swagger.. 

Furfrou Furfrouшка растерянно попадает по себе. 
Furfrou Furfrouшка теряет 3 здоровья.
Furfrou Furfrouшка теряет сознание.
Kabuto Kabutoшка из команды синих вступает в бой!
Poliwhirl Poliwhirlишка использовал physical атаку Wake-Up Slap.. 
Kabuto Kabutoшка теряет 9 здоровья.

Kabuto Kabutoшка использовал status атаку Rock Polish. 

Poliwhirl Poliwhirlишка использовал status атаку Rest.. 
Kabuto Kabutoшка засыпает

Kabuto Kabutoшка борется с соперником. 
Poliwhirl Poliwhirlишка теряет 5 здоровья.
Kabuto Kabutoшка теряет 1 здоровья.
Poliwhirl Poliwhirlишка теряет сознание.
Poliwrath Poliwrathушка из команды полосатых вступает в бой!
Poliwrath Poliwrathушка использовал status атаку Confide.. 

Kabuto Kabutoшка использовал special атаку Ancient Power.. 

Poliwrath Poliwrathушка использовал status атаку Swagger.. 

Kabuto Kabutoшка борется с соперником. 
Poliwrath Poliwrathушка теряет 6 здоровья.
Kabuto Kabutoшка теряет 2 здоровья.

Poliwrath Poliwrathушка использовал status атаку Confide.. 

Kabuto Kabutoшка использовал status атаку Rock Polish. 

Poliwrath Poliwrathушка использовал physical атаку Wake-Up Slap.. 
Критический удар!
Kabuto Kabutoшка теряет 37 здоровья.
Kabuto Kabutoшка теряет сознание.
Kabutops Kabutopsушка из команды синих вступает в бой!
Poliwrath Poliwrathушка использовал status атаку Confide.. 

Kabutops Kabutopsушка использовал status атаку Rock Polish. 

Kabutops Kabutopsушка использовал status атаку Sand Attack.. 

Poliwrath Poliwrathушка использовал status атаку Swagger.. 

Kabutops Kabutopsушка использовал status атаку Sand Attack.. 

Poliwrath Poliwrathушка использовал physical атаку Wake-Up Slap.. 
Kabutops Kabutopsушка теряет 13 здоровья.
Kabutops Kabutopsушка теряет сознание.
В команде синих не осталось покемонов.
Команда полосатых побеждает в этом бою!